فرصة لقطع الشر ياحلف الشر
بمبادرة توقيف إطلاق النار
وإلا فوالله مابقي خط أحمر
ومن طغى بالنار يُقذف بالنار
والله لانضرب مواجع أخطر
بقوة الله يركع الاستكبار
وندمر أركان اقتصادك أكثر
دمار مايقبل إعادة إعمار
تُكسَر لو البرج الزجاجي يُكسَر
تنهار لو برصة بنوكك تنهار
ضربة أرامكو جاهزة تتكرر
وندق لك في نعشك آخر مسمار
قولوا لجيران المصافي تحذر
يبقوا بعيد أميال ما هو بأمتار
قد ضرع بترول البقر بايُبقر
رغم أنف أمريكا رعاة الأبقار
حذّركم القايد وأنذر وأعذَر
لكنكم ماشين عكس التيار
العزم فينا والثبات مطوَّر
والعز في ذا الشعب آخر إصدار
إما نعيش أحرار وإلا نُقبر
مثل النبي ومهاجرين وأنصار
العزم فينا والثبات مطوَّر
والعز في ذا الشعب آخر إصدار
إما نعيش أحرار وإلا نُقبر
مثل النبي ومهاجرين وأنصار